Hello
大家好
前两天我给大家分享了一下
我通过一个插件
把我本地的deep sick harness
改造为了一个内容创作的工作台
然后他把我电脑上的所有视频资源里面的封面
脚本字幕文章全部都管理起来了
而且我还可以通过跟AIA卷对话的方式
来用AI来管理我的内容
比如说去帮我剪辑视频
帮我生成字幕
帮我生成封面
那在那期视频发布之后
很多朋友都想尝试一下这个插件
用它来管理自己的内容
于是呢我就把这个插件给开源了
名字叫做d s h for your creator
然后这里呢我们可以看到底下会有一个命令
好复制这个命令
我们本地装了这个deep sick harness之后
我们复制这个命令
然后到终端粘贴执行之后
我们就可以看到啊
我们的这个depc harness
增加了一个内容的这个tab
然后我们点击设置在这里面呢
我们点击插件
这里我们可以看到有个内容工作台
点开内容工作台之后
我们这里可以检查我们这个本地环境状态
这里要跟大家说一个点
就是这个工作流
它是适
原本是比较适配我自己的一个这种视频内容的
他跟我本地的一些啊
比如说我用来录制的软件
或者说我自己的一些skill
它是强相关的
虽然说我做了很多通用性的优化
为了让这个插件能够给其他人也用得上
但它对于里面的一些
比如说你自动剪辑
它是依赖你使用screen studio来录制
它才能自动剪辑的
然后包括这种自动发布数据采集
你需要装这个ego browser
然后这里会有一个环境状态的检测
所以现在整体来说
它在Mac环境上使用会比较方便一点
然后在这里呢还可以选择影片目录
包括我们要启用的平台
就是我们在哪个平台发视频
我们可以在这里勾选的
然后还有就是我们如果想要让AI来帮我们
写这个视频脚本的时候
我们可以在这里写自己的这种视频的
这种文案的风格
这里还依赖两个外部的API key
一个是百炼的
一个是the max的
这个是用来呃剪辑视频
然后这个还有生成封面
百炼是用来生成字幕的
OK然后我自己本地已经把这些东西都给配好了
可以看到这里是已已配置了
这些都是可选的
如果你不需要其中的某个流程
那你可以就不用不去配置这些API key
然后配置完成之后呢
我们第一次进入这个系统
大家可能和我这里不一样
就是大家还没有这个内容吗
那我们要怎么让AI去整理呢
其实这里有个非常简单的方式
就让AI帮我们整理
我们这里可以斜杠叫做creator workbench
我们可以问DEPSICK帮我们做什么事情
你可以帮我做什么事情
那我们发送给他
OK这里我们也看到
我给他提供用了一个自取的工具
就是我这个插件里面所有的功能
它都可以基于这个creator workbench去查看到
比如说这个片库的管理
我们里面这些是映射到本地文件的什么格式
我们都不需要关心
我们只要告诉他
比如说呃我的视频平时存在哪个目录里面的
你告诉他
或者说呃你自己来配置
或者让AI来帮你配置都可以
你告诉他就好了
然后他就可以去帮我们修改
插件里面这些配置都是可以让AI自己去改的
还包括这里选题脚本录制啊
还有这个生成字幕封面
这些我们都可以直接跟AI对话
让他去帮我们做
那这里我给大家演示一下
我们怎么写一个脚本
比如这里我先创建一个新的项目
我想要录制一个介绍
deep sick harness工作台的视频
请你帮我创建一个新的项目
发送给他
OK他这里在执行的时候
我们可以看到左侧它创建了一个新的这个工程
这个它是会实时更新的
它跟我们本地的这个文件管理系统
是实时绑定的
然后他这里项目已经建好了
他要看一下我们的这个脚本规则
是否已经配置好了
并且读一下这个工作台本身的材料
OK这里他问我们要不要把这个脚本给写出来
就是他已经知道了我们这个主题之后
他问我们要不要写脚本
我们这时候可以让他去写
也可以不让他去写
刚好我们演示一下
我们让他直接把脚本给写了
然后口语化好
OK开门见山
直接演示没有
然后我们提交
然后我们点击左侧这个项目
点击点击之后它会有详情
现在他的这个脚本这里是空的
然后他待会就会给我们在这里写脚本了
好
这里
我们可以看到他一瞬间就把这个脚本给想好
想好了
然后写在这里了
那我们录制的时候
我们可以基于这个脚本去录视频
然后视频录制完成之后呢
我们可能会给这个视频加字幕和做封面
那我们这个视频因为还没录嘛
我们用之前的一个视频来给大家演示一下
比如说字幕这里我可以让这个DEPSICK让他来
比如说我艾特这个deep sick harness这样子
deep sick harness上手
然后我让他来加字母
我也可以直接点这个按钮
然后我点一下给大家看一下点击
然后到现在的字幕在生成中
然后我们把封面也一起生成吧
点击这里
我们可以看到他这个封面已经生成完成了
然后字幕的话
它会打开一个这个
这个就是我之前那个加字幕的skill
然后演示在这里
然后我们在这里确认完成之后就可以去烧录了
然后当我们视频已经准备完成之后呢
我们可以去发布这里
我们可以看到
其实它这里面有一个可以点击发布视频的地方
就是因为发布视频
它是一个啊失败率比较高的一个任务呃
而且经常需要A卷去调试
所以说这里不是一个现成的脚本
我们可以把这个视频就像刚才这样子
我们在这边艾特lipstick上手这个视频
然后跟他说帮我发布这个视频
那我发送给他好
这里我们呃触发了这个自动发布之后
我们可以看到它调用了一个skill
在这里它调用了这个skill
然后呢我们在这个安装这个工作台之后
它会自动把我们这个depc harness
里面缺少了一些skill的补充进来
而且这里你看他会问我们要发布的
哪个视频文件
还会问我们视频的标题用什么标签
要用什么配置
完成之后
我们就可以自动去发布视频了
然后发布完成之后可能是到我现在的这个状态
我们发布完成视频之后
我们可能需要去同步他的数据
那我这里点击一下给大家看一下效果
点击那现在正在同步好
这里可以看到他已经把数据都同步好了
速度挺快的
然后有的时候同步不到
是因为我们这个平台这个登录太掉了
我重新登录一下就好了
然后除此以外
如果我们想把我们的视频内容
把它转成一篇文章
这里面也提供了对应的skill
我们直接在还是一样的对话方式
让他把这个视频
比如说半年时间2万粉转成一篇文章
那转成之后就可以像是这样子的啊
这个就是它转出来的
他要去截取里面对应的视频帧来把它作为配图
当然这个skill的话
搭配这个scream studio效果会更好
它搭配普通视频也行
因为普通视频
我们有可能把我们的脸也放在这上面了
那他作为一个公众号的一个配图
就没那么合适了
如果你是screen studio的话
他能够拿到原始工程里面
这个背后的这个视频不会带有人像的
然后放在我们这个文章里面就很合适
而且文章的自动发布也是有的好
如果大家对于这个工作台感兴趣的话
也可以自己去安装来配置一下
已经开源了
如果说有什么问题的话
也可以在啊里面有个链接
可以跳到我的官网来联络我
后续我也会持续的去迭代这个工作台
基于我自己的一些实际流程
并且提高它的这个通用性
兼容性好
我今天的分享就到这里
谢谢大家
拜拜